Lễ Puja Phục Sinh Istanbul, Thổ Nhĩ Kỳ
Ngày 19 tháng 4 năm 1998
Hôm nay chúng ta cử hành lễ phục sinh của Chúa Giê-su.
Đó là thông điệp vĩ đại nhất trong cuộc đời của Chúa Giê-su, chứ không phải là việc bị đóng đinh trên thập tự giá.
Bất kỳ ai cũng có thể bị đóng đinh và bị giết, nhưng thân xác đã chết này của Chúa Giê-su đã được phục sinh từ cõi chết.
Chính cái chết đã chết, và Ngài đã vượt qua nó.
Đó là một phép màu đối với con người bình thường, chắc chắn là vậy, nhưng không phải đối với Chúa Giê-su, bởi vì Ngài
là một người Thiêng liêng.
Ngài là Shri Ganesha, Ngài chính là Omkara.
Vì vậy Ngài có thể đi trên mặt nước, trọng lực không ảnh hưởng đến Ngài.
Và Ngài cũng đã được phục sinh bởi vì cái chết không thể ảnh hưởng đến Ngài.
Một nhân cách Thiêng liêng vĩ đại như vậy, được tạo ra đặc biệt cho loài người, để mọi người nên
nhận ra Ngài.
Nhưng họ đã không nhận ra Ngài.
Họ đã giết Ngài một cách rất tàn bạo.
Và ngay cả bây giờ họ nghĩ rằng cây thánh giá là một điều tuyệt vời bởi vì Chúa Giê-su đã chết trên cây thánh giá.
Đó là một ý tưởng rất tàn nhẫn của con người khi tôn trọng cây thánh giá.
Điều đó cho thấy điều gì?
Nó cho thấy rằng mọi người thích tất cả những sự tàn ác đã gây ra cho Ngài, tượng trưng cho cây thánh giá như là một thứ
đại diện cho cái chết và sự tàn bạo đối với Ngài, cách mà Ngài đã bị tra tấn.
Vì vậy, đó là một thời gian rất buồn khi Ngài bị đóng đinh.
Nhưng khi Ngài được phục sinh, đó là thời khắc vui sướng nhất, tốt lành nhất và đẹp đẽ nhất
thời gian.
Sự phục sinh của Chúa Giê-su rất mang tính biểu tượng đối với Sahaja Yoga.
Nếu Chúa Giê-su có thể được phục sinh, thì con người cũng có thể được phục sinh, bởi vì Ngài
đã đến như một con người với tất cả quyền năng, và Ngài đã tạo ra con đường phục sinh cho chúng ta.
Con đường phục sinh này là con đường mà chúng ta đã đi theo trong Sahaja Yoga.
Nhưng điều vĩ đại nhất là việc xuyên qua Luân xa Agnya, điều được mô tả trong tất cả
các luận thuyết tâm linh, hay có thể gọi là kinh sách, rằng đó là cánh cửa
bằng vàng, giống như một tấm màn che, và không ai có thể đi qua đó, chật hẹp đến thế là
cánh cửa của Luân xa Agnya.
Nhưng Chúa Giê-su đã vượt qua được.
Việc Ngài vượt qua đã giúp chúng ta ngày nay mở được Agnya của các con.
Nếu không mở được Agnya, các con không thể đến được Sahasrara.
Và điều này đã được thực hiện rất dễ dàng trong trường hợp của các con, chỉ vì Chúa Giê-su đã có thể trải qua tất cả những điều đó
sự tra tấn và tất cả sự tàn bạo đó, và đã vượt qua.
Chúng ta nên biết ơn Ngài đến nhường nào, Ta không biết dùng từ nào để diễn tả, bởi vì Ngài là
Đấng đã đi đầu trong việc nói với mọi người rằng “Các con hãy tìm kiếm.
Các con tìm thì sẽ thấy.”
Và rồi Ngài nói rằng “Các con phải đến và gõ cửa.”
Đây chính xác là những gì đã xảy ra trong trường hợp của các con, rằng các con đã đi lên đến Agnya và
sau đó các con đã vượt qua Agnya.
Việc vượt qua Agnya này hoàn toàn không khó khăn đối với các con, mặc dù bởi những ý nghĩ của chính các con
và của những định kiến, của những kế hoạch cho tương lai và tất cả những điều đó, đó là một đám đông rất, rất lớn, Ta nên
nói là, những đám mây rất đen đang bao phủ luân xa Agnya.
Những suy nghĩ của các con đã lấn át các con, và các con đã không thể xuyên qua được luân xa Agnya
vốn đã bị che phủ hoàn toàn.
Nhưng các con đã làm được, và các con thậm chí còn không cảm thấy rằng mình đã vượt qua luân xa Agnya một cách dễ dàng như vậy.
Trước hết, chúng ta tất cả nên thực sự biết ơn Chúa Giê-su vì đã khai mở luân xa Agnya
cho các con.
Đối với Ngài, tất cả những sự tra tấn và tàn bạo đều không là gì cả, bởi vì mục đích cuộc đời Ngài,
mục đích sự quang lâm của Ngài, sự hóa thân của Ngài, là để phá vỡ luân xa Agnya.
Ngày nay các con sẽ thấy rằng mặc dù luân xa Agnya của các con đã được khai mở và các con đã vượt qua,
các con vẫn sẽ ngạc nhiên khi thấy mọi người bị vướng vào luân xa Agnya.
Trong Sahaja Yoga, mọi người thực sự bị vướng vào luân xa Agnya.
Bây giờ làm thế nào để chúng ta nhìn thấu qua sự nội quan những gì xảy ra với chúng ta?
Ví dụ, một khi mọi người đến với Sahaja Yoga, họ nghĩ rằng họ là người chịu trách nhiệm: chịu trách nhiệm về
việc này, chịu trách nhiệm về việc kia, chịu trách nhiệm về tất cả các hành giả Sahaja; và họ bắt đầu hành xử
theo cách không phù hợp với một hành giả Sahaja.
Không hề.
Ta đã thấy họ, và Ta thực sự thấy buồn cười cái cách họ cứ tự đề cao bản thân và
phô trương rằng họ là người chịu trách nhiệm chính.
Điều này không có gì là hiện đại cả.
Điều này đã từng tồn tại ở con người.
Nhưng nếu có như vậy, thì đó là trước khi có Sahaja Yoga.
Ngay cả bây giờ mọi người vẫn có tâm trạng muốn thống trị người khác bằng cách nói rằng “Chúng tôi là người chịu trách nhiệm”.
Sahaja Yoga không đơn giản như các con nghĩ, bởi vì có rất nhiều cám dỗ.
Giả sử các con đưa ai đó làm người lãnh đạo.
Bây giờ một người lãnh đạo trở thành một người “chịu trách nhiệm”, các con biết đấy, và anh ta bị say trong quyền lực.
Khi anh ta như vậy, anh ta bắt đầu thống trị tất cả những người còn lại, và cũng bắt đầu phô trương
rằng anh ta là một người rất vĩ đại và anh ta phải thống trị tất cả những người còn lại.
Sau đó, anh ta tạo ra một bầu không khí sợ hãi.
Đầu tiên, Ta đã thấy những gì xảy ra với họ là họ bắt đầu nói dối rằng “Mẹ
đã nói điều này, Mẹ đã nói như vậy, đây là ý của Mẹ”.
Ta không liên quan gì đến người đó, nhưng anh ta cứ nói như vậy, và mọi người
trở nên rất sợ hãi.
Rồi anh ta cũng có thể dọa các con bằng cách nói: “Tôi sẽ nói với Mẹ.
Mẹ sẽ nghe tôi và Bà sẽ trừng phạt các anh/chị”.
Ta đôi khi rất ngạc nhiên về những người như vậy, bởi vì Ta chưa bao giờ nói rằng Ta sẽ trừng phạt
ai đó hoặc Ta sẽ đuổi họ ra khỏi Sahaja Yoga - không có chuyện đó.
Vì vậy, người đàn ông tự cao tự đại này, anh ta có thể là một người lãnh đạo, có thể không phải là một người lãnh đạo, có thể
không là gì trong Sahaja Yoga; và rồi nếu anh ta bắt đầu nói chuyện như thế này một cách buồn cười
đến nỗi trông không giống một hành giả Sahaja.
Sau đó anh ta còn đi xa hơn nữa.
Anh ta tự mô tả mình như một điều gì đó rất vĩ đại, như thể anh ta là người được chọn đặc biệt
để ngày càng tiến cao hơn.
Khi Ta nghe về những điều này, Ta thực sự kinh ngạc.
Làm sao người ta có thể tự lừa dối mình mọi lúc và hành xử theo cách như vậy?
Điều đầu tiên trong Sahaja Yoga là sự khiêm tốn.
Nếu các con không phải là người khiêm tốn, các con không thể là một Hành giả Sahaja.
Người hay ra lệnh, người nói chuyện theo kiểu như Hitler, bất kỳ
người nào cố gắng kiểm soát và chịu trách nhiệm về mọi việc, tất cả những khả năng này chỉ cho thấy
rằng người đó không đạt được gì trong Sahaja Yoga cả.
Điều đầu tiên là hãy tận hưởng sự khiêm tốn.
Ta đã thấy những người như thế này, họ sẽ luôn ngồi ở hàng đầu.
Họ sẽ luôn ngồi ở một nơi mà các con chỉ thấy họ ở đó mọi lúc.
Ta chỉ mỉm cười.
Ta biết họ chỉ là những kẻ phô trương.
Họ tự cho mình là nhất, và đó là lý do tại sao họ ở đó.
Nhưng chính họ đang mất mát, chính họ không hạnh phúc.
Đó là lý do tại sao họ cố gắng làm tất cả những trò này và kiểu thống trị này.
Mặt khác là những người khiêm tốn, giản dị, trung thực và những người
thực sự tìm kiếm sự thật, đang bị áp bức bởi quý ông này.
Anh ta áp bức họ, cố gắng phô trương, cố gắng biến người khác thành nô lệ.
Ta đã thấy có những người đã đi quá xa đến mức có một nhóm người sẽ không di chuyển
dù chỉ một li nếu không có sự cho phép của người lãnh đạo của họ.
Và họ sẽ làm mọi cách để phục tùng một nhân cách phi lý như vậy.
Trước hết, các con biết đây là tình yêu của Mẹ.
Mẹ không bao giờ thống trị.
Bà không thể thống trị, vì Bà không là gì ngoài tình yêu.
Ngay khi Bà thấy vấn đề, ngay lập tức Bà hấp thụ nó.
Bà phải cân nhắc, đôi khi chỉ là một vở kịch để cho thấy rằng Bà đang tức giận.
Nhưng về cơ bản Bà không thể tức giận với bất kỳ ai.
Đó là tình yêu luôn luôn, luôn luôn tuôn chảy.
Và tình yêu đó bao bọc Mẹ, cũng như bao bọc các con.
Đó là cách các con sẽ hiểu Sahaja Yoga.
Điều mà một con người cần không là gì ngoài tình yêu và lòng trắc ẩn, tình yêu và lòng trắc ẩn của
một loại rất, rất thuần khiết.
Hãy nhìn Chúa Giê-su.
Ngài thương xót những người đã đóng đinh Ngài.
Ngài đã nói với Cha của Ngài, Thượng đế Toàn năng, rằng “Xin hãy tha thứ cho họ, vì họ không
biết việc họ đang làm.”
Ngài có thể thấy rằng sự mù quáng của những người này đang làm những điều sai trái, và Thượng đế Cha
sẽ rất tức giận, Ngài là Đấng thịnh nộ và có thể hủy diệt họ.
Vì vậy, điều này đã được thực hiện với một cảm giác rất từ bi, không cần suy nghĩ, một cách tự nhiên
Ngài cảm thấy rằng những người này đang làm tất cả những điều này với Ngài, và Ngài không biết điều gì sẽ xảy ra với
họ.
Vì vậy, Ngài đã cầu nguyện với Thượng đế, với Cha, “Xin hãy tha thứ.”
Xin hãy tha thứ cho họ, vì họ không biết việc họ đang làm.
Họ mù quáng, vậy xin đừng trừng phạt họ.”
Thật là từ bi!
Thật là yêu thương!
Ý Ta là, hãy nghĩ xem: chúng ta có làm vậy trong đời mình không?
Nếu ai đó làm hại chúng ta, gây phiền toái cho chúng ta, chúng ta có cầu xin Cha tha thứ cho những người không biết
việc họ đang làm không?
Đó phải là trình độ của Sahaja Yoga, và nó sẽ hoạt động rất tốt.
Nếu các con cầu xin sự tha thứ, Thượng đế sẽ chăm lo cho họ, Ngài sẽ chuyển hóa họ, Ngài sẽ
làm cho họ tỉnh ngộ.
Thông điệp của Chúa Giê-su tràn đầy tình yêu thương, lòng từ bi, lòng từ bi thuần khiết.
Cách Ngài cố gắng bảo vệ Mary Magdalene là một ví dụ về điều đó, người đang sống một cuộc đời tội lỗi;
và đối với một vị thánh thì không có gì liên quan, Ngài không có gì liên quan đến bà ấy.
Nhưng khi Ngài thấy bà bị mọi người ném đá, Ngài đã đứng ra bảo vệ bà, cầm một hòn đá trong
tay mình, và Ngài nói, “Được rồi, những ai chưa từng làm điều gì sai trái hoặc chưa từng
phạm tội, có thể cầm hòn đá này và ném Ta.”
Và không ai tiến lên, vì họ phải đối diện với chính mình.
Khi chúng ta thống trị người khác, thì có một loại niềm vui sướng tàn nhẫn, một loại niềm vui sướng nào đó
mà chính Ta cũng không hiểu, nhưng con người lại có.
Họ khoe khoang rằng chúng ta đã đạt được niềm vui sướng này, chúng ta đã đạt được sức mạnh vĩ đại này.
Điều đó đã xảy ra trong nhiều thế kỷ, với tất cả các hoàng đế vĩ đại và cả những kẻ thống trị độc tài.
Nhưng với các hành giả Sahaja thì phải ngược lại.
Họ phải cai quản thế giới bằng hòa bình và tình yêu thương.
Họ không cần phải khoe khoang, dù bất cứ giá nào.
Đây là cách Sahaja Yoga sẽ lan tỏa nhanh hơn rất, rất nhiều.
Thế giới cần gì? - các con cứ nghĩ mà xem.
Nó chỉ cần tình yêu thương và lòng nhân ái.
Những người vẫn còn lạc lối trong sự vô minh về cuộc sống và vẫn còn bận rộn gây phiền toái cho người khác,
hành hạ người khác, đi ngược lại với tính tập thể, sẽ phải trở lại bình thường.
Đôi khi đó là hành vi rất bất thường, và các con không hiểu tại sao họ lại hành xử
như những người điên.
Cũng rất khó để nói với một người như vậy rằng “Anh bị điên rồi.”
Và cũng rất khó để ở bên một người điên cuồng với một loại
quyền lực nào đó.
Điều đó cứ tiếp diễn như vậy với rất nhiều hành giả Sahaja, Ta đã thấy, họ bắt đầu nghĩ rằng mình có
rất nhiều quyền năng, họ có thể làm bất cứ điều gì họ muốn, họ có thể nói chuyện với bất kỳ ai và họ có thể
làm mọi người bối rối.
Nhưng trong Sahaja Yoga, các con không cần phải gây bối rối, các con phải thể hiện rõ ràng tình yêu thương của mình.
Nhưng điều đó không có nghĩa là bất kỳ loại cử chỉ cụ thể hay sự việc cụ thể nào, mà nó
chỉ là sự hợp nhất nội tại với nhau.
Là, đôi khi Ta thấy các hành giả Sahaja rất thấu hiểu nhau, rất yêu thương
nhau, thưởng thức tình yêu thương của người khác một cách thật đẹp đẽ.
Khi Ta thấy điều đó, Ta cảm thấy rất, rất hạnh phúc, vô cùng vui sướng.
Đó là điều Ta muốn: những người này nên thưởng thức, điều đó có ở đó.
Và các con sẽ ngạc nhiên, điều đáng thưởng thức nhất chính là tình yêu thương mà các con trao cho người khác.
Các con có thể không nhận lại được, nhưng khi các con trao tình yêu thương cho người khác, thì đó là điều đáng thưởng thức
nhất.
Nhưng cách các con thể hiện bản thân cũng là một nghệ thuật, Ta nghĩ vậy, để hiểu làm thế nào để làm hài lòng
người khác, làm thế nào để khiến họ hạnh phúc.
Ta cũng đã kể câu chuyện này trước đây, về một vị thánh sống ở Gaganbhoura, là một, cái mà
các con có thể gọi là một ngọn đồi hay một ngọn núi.
Ông ấy từng sống ở đó và ông ấy không thể đi lại, các con thấy đấy: bởi vì do những rung động mà ông ấy đã mất
đôi chân của mình hay đại loại thế, sức mạnh ở đôi chân.
Và rồi ông ấy thường đi khắp nơi trên lưng một con hổ, bởi vì con hổ yêu quý ông ấy và ông ấy cũng yêu quý
con hổ đó.
Vì vậy, quý ông này luôn nói với những người đến từ Bombay rằng, “Các con đang làm gì
ở đây vậy?
Mẹ đã đến rồi!
Hãy đi và chạm vào Chân Mẹ.”
Ta không biết tại sao ông ấy lại quan tâm nhiều đến thế.
Vì vậy Ta đã nói với các Hành giả Sahaja, “Ta phải đi gặp ông ấy.”
Vì vậy, tất cả các vị đạo sư này, các con thấy đấy, họ nói rằng “Chúng tôi không rời khỏi cái gối của mình.
Chúng tôi phải ở yên trên cái gối của mình” - nghĩa là bất cứ nơi nào họ sống, họ tồn tại, họ sẽ không
đi ra ngoài.
Ta thì ngược lại.
Ta không bao giờ ở yên một chỗ, các con thấy đấy.
Vì vậy họ hỏi liệu Ta có thể đi không.
Ta nói, “Tại sao không?”
Vì vậy Ta đã đến đó, và các Hành giả Sahaja nói rằng “Thưa Mẹ, Mẹ không bao giờ đi đâu cả, vậy
tại sao Mẹ lại muốn đến đây ạ?”
Ta nói, “Được rồi, hãy xem những rung động,” và đó là những rung động cực mạnh.
Vì vậy khi Ta đi lên, người này rất tức giận với cơn mưa bởi vì ông ấy được cho là có thể kiểm soát
cơn mưa, ông ấy được cho là đang kiểm soát cơn mưa.
Rất ngạc nhiên là khi Ta đi lên, ông ấy không thể kiểm soát được và Ta đã bị hoàn toàn
ướt sũng.
Vì vậy ông ấy rất tức giận.
Ông ấy đang ngồi trên một tảng đá, các con biết đấy, và ông ấy đang làm như thế này với sự tức giận.
Ta không nói gì với ông ấy cả.
Ta đi vào trong và ngồi trong hang động, nơi ông ấy đã sắp xếp chỗ để Ta ngồi.
Sau đó ông ấy đến, ông ấy chạm vào Chân Ta, và ông ấy ngồi xuống.
Và Ta ngạc nhiên là ông ấy vẫn còn tức giận và ông ấy không thể hiểu tại sao cơn mưa lại có thể
không dừng lại.
Vì vậy ông ấy hỏi Ta, “Tại sao Mẹ không cho phép con dừng cơn mưa đó lại?
Bởi vì rốt cuộc Mẹ đã lặn lội đường xa đến thăm con, và cơn mưa lẽ ra phải biết điều chứ.
Và con cũng không thể bằng cách nào đó kiểm soát được cơn mưa, vậy chuyện là gì, đâu là
bài học ở đây ạ?”
Ta chỉ mỉm cười.
Ta nói, “Xem nào, con là một khổ hạnh giả, con là một sanyasi, và Ta là Mẹ của con.
Ta không thể nhận một bộ sari từ con bởi vì rốt cuộc con là một sanyasi, và người ta không được phép
nhận bất cứ thứ gì từ một sanyasi.”
Ngay cả Mẹ cũng không thể nhận bất cứ thứ gì từ ông ấy.
“Nhưng con đã mua một chiếc sari đẹp cho Ta.
Vì vậy Ta phải bị ướt để có thể nhận sari từ con.”
Các con thấy đó, sự ngọt ngào trong lời Ta nói đã khiến ông ấy tan chảy.
Ông ấy bắt đầu khóc.
Ông ấy nói: “Chúng ta cần một người Mẹ cho thế giới này.
Phải có một người Mẹ.
Chúng ta không thể giải quyết được, bởi vì dù là gì đi nữa, chúng ta cũng trở nên tức giận hoặc muốn biến mất.
Chúng ta không muốn ở cùng những con người kinh khủng, tội lỗi này để giúp đỡ họ.”
Đây là vấn đề của thế giới ngày nay, và đó là lý do tại sao các con thấy rất ít người tâm linh
trên toàn thế giới.
Bởi vì họ là những người bị tra tấn, quấy rầy, sỉ nhục rất nhiều, đủ mọi thứ
xảy ra.
Vì vậy, họ phải vật lộn, đấu tranh, nên họ muốn chết thật nhanh.
Gyaneshwara, một nhân cách vĩ đại, một nhà văn, nhà thơ vĩ đại, ý Ta là ông ấy là tất cả mọi thứ,
ông ấy đã viết rất hay.
Nhưng ở tuổi hai mươi ba, ông đã nhập định samadhi, nghĩa là ông đi vào một hang động, và đóng
cửa hang và qua đời ở đó.
Chắc hẳn ông đã mệt mỏi và chán ngấy với những người ngu dốt xung quanh, và đó là lý do tại sao ông đã làm vậy.
Vì vậy, các con có thể tưởng tượng một người như Gyaneshwara, người là hóa thân của Kartikeya, đã phải
lui về thế giới của người chết vì ông không thể chịu đựng được nữa cách họ
tra tấn họ.
Họ tra tấn ông ấy rất nhiều, nói rằng ông là con trai của một sanyasi và ông ấy, ý Ta là
nó giống như thế này: “con trai của một sanyasi” có nghĩa là ông ấy không tốt, ông ấy hoàn toàn giống như một đứa con hoang
và ông bị đối xử tệ bạc đến mức, ông thậm chí không có giày để đi trong cái
nóng của Ấn Độ.
Ông ấy thường đi chân trần.
Và chị gái, anh trai của ông, những người là học giả vĩ đại, những vị thánh vĩ đại, những hóa thân vĩ đại,
tất cả họ đều như vậy.
Kết quả là ông ấy chỉ muốn biến mất, và ông đã làm điều đó một cách rất đẹp, đó là
ông nói với họ rằng “Ta phải đi,” và ông từ biệt họ rồi đi vào trong
hang động của mình, và nhập định samadhi.
Ngay cả Chúa Giê-su cũng còn rất trẻ khi Ngài bị đóng đinh.
Ngài ba mươi ba tuổi.
Tất cả đã được Đấng Thiêng liêng sắp đặt rằng Ngài sẽ bị đóng đinh, để mở đường cho Sahaja
Yoga của chúng ta: để khai mở luân xa Agnya, để hy sinh mạng sống của Ngài, và để Ngài bị treo lên một cách kinh hoàng,
tàn nhẫn, mà thông thường các con không thấy người ta hành xử theo cách đó đối với một
người sắp chết.
Vậy điều gì đã xảy ra, những người chịu trách nhiệm đóng đinh Ngài hẳn là
những con quỷ, theo cách họ đã hành xử.
Không thể tha thứ cho họ ngay cả khi Ngài, Chúa Giê-su nói vậy; thật khó để tha thứ cho
những kẻ đã chứng kiến ​​cảnh đóng đinh Chúa Giê-su.
Vì vậy, nếu đó là trường hợp một người như Ngài đã nghĩ rằng “Hãy để Ta làm công việc của Ta, đó là
khai mở Sahasrara.”
Và rồi Ngài không muốn sống, sống với những kẻ ngu ngốc này để bị tra tấn, và Ngài
cứ thế biến mất vào Kashmir, nơi Ngài đã sống sau khi phục sinh.
Có rất nhiều câu chuyện về sự thăng thiên và sự phục sinh của Ngài, và các con thấy đấy, tất cả những
câu chuyện đó nếu các con đọc, các con sẽ kinh ngạc về cách Ngài đã có được lần sinh thứ hai một cách kỳ diệu, các con
có thể nói, hay cuộc đời thứ hai ở Kashmir.
Ngài đã sống hạnh phúc ở Kashmir một thời gian với Mẹ của Ngài, và Ngài đã qua đời ở đó.
Người ta nói có một ngôi mộ của Chúa Giê-su của chúng ta, và cả Mẹ của Ngài cũng ở đó.
Nhưng ai đã lợi dụng cuộc đời của Ngài, từ cuộc đời của Ngài?
Ai là những người thực sự muốn Ngài chết?
Các con biết rất rõ.
Các con biết rất rõ Chúa Giê-su đã chết như thế nào, và những người đột nhiên xuất hiện, như Paul và Peter,
những người đã cố gắng biến nó thành một thương vụ lớn.
Thật đáng buồn khi thấy hai người này đã mang lại sự ô nhục như vậy.
Paul này chẳng là gì ngoài một người tổ chức, Ta nghĩ vậy, cũng là một người mới bắt đầu.
Các con thấy đấy, ông ta là một người quan liêu, Ta phải nói vậy.
Nhưng ông ta không chỉ quan liêu, ông ta còn là một người muốn có một vị trí lớn.
Vì vậy, ông ta đã nói dối rằng ông ta đã đi xuống Damascus, và trên đường đi, trên đường đi ông ta đã thấy một cây thánh giá lớn.
Theo Sahaja Yoga, tất cả những dấu hiệu như vậy là dấu hiệu của siêu thức, không phải của Spirit.
Và rồi ông ta quay lại và bắt đầu nghiên cứu của riêng mình, và những thứ tương tự như vậy.
Và ông ta đã viết rất nhiều điều.
Nhưng xuyên suốt nếu các con đọc, các con sẽ thấy rằng ông ta không phải là một Hành giả Sahaja, ông ta chỉ là một người tổ chức.
Ông ta là một người có tính cách quan liêu, người đã viết về cách chúng ta nên quản lý, cách chúng ta nên
có những người thuộc các loại người khác nhau, cách chúng ta nên quản lý họ.
Vì vậy, ông ta là bộ phận quản lý.
Ông ta là bộ phận quản lý cho những người theo đạo Thiên Chúa.
Vì vậy, những người theo đạo Thiên Chúa cũng trở nên cực kỳ, rất kiểu thư lại: như các con thấy đấy, mọi thứ
đều có thời gian, các con phải đến như thế này, các con phải ngồi như thế này, phải nói như thế này.
Và cả những quốc gia được cho là theo đạo Thiên Chúa cũng đang tuân thủ tất cả những điều đó một cách
rất chính thức.
Không thể hiểu tại sao, tại sao họ lại quá chính thức trong mọi việc?
Hoàn toàn trái ngược với những gì Chúa Giê-su đã làm, là phá vỡ Agnya, họ đã xây dựng nên điều này.
Và các quốc gia theo đạo Thiên Chúa đã trở thành những quốc gia kiêu ngạo nhất, hung hăng nhất trên toàn
thế giới.
Đối với họ, đó là quyền của họ để chiếm bất kỳ vùng đất nào họ thấy.
Họ có quyền thiết lập luật lệ của riêng mình, các hội đồng của riêng mình, Ta phải nói vậy.
Tất cả những điều này được thực hiện ở Ấn Độ, Ta biết.
Ngay cả ngày nay nếu các con đến những nơi như Punjab và tất cả những nơi đó, các con sẽ thấy mọi người chỉ
sống như những người nông dân mộc mạc làm việc rất chăm chỉ, và họ luôn bị tấn công bởi
những người thống trị, và những người muốn tận dụng triệt để những
người này.
Thật là một điều lố bịch khi hành xử như vậy với tư cách là người theo đạo Thiên Chúa.
Rồi họ cũng bắt đầu cải đạo mọi người.
Đó là một điều vô nghĩa khác, việc cải đạo.
Cải đạo họ ở miền nam, ở...
Những gì họ đã làm là - người Ấn Độ chúng Ta không bao giờ làm bánh mì; họ không biết cách sử dụng lò nướng
ở miền nam.
Vì vậy, họ đã làm những chiếc bánh rất lớn - các con có thể gọi nó là bánh ngọt hoặc bánh mì - và
bỏ nó vào nước hoặc trong giếng, và họ sẽ nói rằng chúng tôi đã bỏ một phần của
con bê của một con trâu hoặc có thể là một con bò, hoặc một cái gì đó tương tự.
Và họ cứ thế tin lời họ.
Và thế là họ nói, “Bây giờ các người tiêu rồi, vì các người không còn thuộc về đạo Hindu
hay bất kỳ tôn giáo nào khác.
Vì vậy, bây giờ các người đã trở thành người Thiên Chúa giáo.”
Và đó là cách họ đã biến hàng ngàn hàng ngàn người thành người Thiên Chúa giáo, những người thực sự bị áp bức
Ta phải nói là - ít nhất, họ sẽ tự gọi mình là những người bị áp bức.
Bây giờ tất cả những người bị áp bức này, họ muốn được cải đạo sang đạo Thiên Chúa, bởi vì
họ nghĩ - các con thấy đấy, họ muốn tất cả những người như vậy sẽ chỉ đi theo
các nhà truyền giáo, và sẽ không đặt câu hỏi.
Bởi vì họ không phải là những người có học, họ không phải là những người có bất kỳ sự hiểu biết hay trí thông minh nào
để hiểu những người này là ai.
Vì vậy, khi họ bắt đầu cuộc công kích chống lại những người bị áp bức, rất nhiều người trong số họ đã tham gia.
Do đó, họ đã hình thành chủng tộc của riêng mình và bắt đầu tôn giáo của họ ở đó.
Đây là một điều người ta nên hiểu, làm thế nào mà bản tính thống trị của con người lại chấp nhận một
tôn giáo cụ thể, bởi vì tôn giáo đó không là gì ngoài sự khiêm nhường.
Và rồi làm thế nào những người được cho là phụ trách đạo Thiên Chúa, lại cải đạo mọi người thành
một điều gì đó vô lý.
Các con thấy đó là bản chất của con người, nó có thể tận hưởng bất kỳ điều vô nghĩa nào, bất kỳ loại tàn ác nào, bất kỳ loại
áp bức nào.
Nó không bao giờ có thể từ bỏ cõi đó, khu vực mà họ đã thống trị.
Bây giờ, các quốc gia Thiên Chúa giáo thậm chí còn đi xa hơn thế, bởi vì trong số những người theo đạo Thiên Chúa
họ được trao cho tất cả sự tự do.
Họ được giải phóng.
Làm bất cứ điều gì các con có thể thích, nếu các con trở thành người Thiên Chúa giáo.
Họ ổn cả, phải không?
Họ là những người đã thống trị, và những người bị thống trị thì ở khắp mọi nơi.
Họ sẽ đến với mọi người, những người bình thường mà các con có thể gọi là thổ dân, và cải đạo họ.
Phương pháp chính của họ là cải đạo.
Cần gì phải cải đạo nhiều người như vậy?
Bởi vì trong nền dân chủ, điều quan trọng là số lượng các con có phải lớn.
Vì vậy, để tăng số lượng, họ đã cải đạo.
Và họ đã hủy hoại rất nhiều người.
Thật sự, toàn bộ tình huống của Chúa Giê-su thực sự khiến Ta cảm thấy rất lo lắng.
Hôm nay tất cả các con là Hành giả Sahaja.
Tất cả các con đều cao hơn những người khác rất nhiều.
Các con có tất cả mọi quyền năng.
Và rồi giả sử các con muốn hành xử như những người theo đạo Thiên Chúa, Ta không biết các con sẽ
làm gì.
Vậy nên bây giờ các con đang ở ngưỡng cửa nơi Sahaja Yoga được chấp nhận ở nhiều quốc gia khác nhau, và ở đó
mọi người tôn trọng những hành giả Sahaja, họ được trao cho những vị trí.
Rồi đột nhiên các con có thể để cái trò quyền lực này lọt vào đầu và các con có thể cố gắng, các con có thể cố gắng
trở thành một kẻ độc tài, bởi vì đó là bản chất của con người.
Đó không phải là thiêng liêng, mà đó là bản chất của con người.
Ví dụ, trong vương quốc của, chúng ta có thể nói là của các loài động vật, chúng hung hăng với
nhau, điều đó không sao cả, nó được cho phép, nó vẫn diễn ra.
Nhưng có một hệ thống, có một cách, có một phương pháp để chúng thống trị.
Nó không phải là: chúng nhảy xổ vào tất cả mọi người.
Nhưng Ta đã thấy trong Sahaja Yoga nhiều người, các con đưa họ làm người lãnh đạo - thế là xong.
Rồi người đó ngồi lên đầu tất cả mọi người.
Nếu các con không đưa họ làm người lãnh đạo thì họ cứ viết thư cho Ta, hết lá này đến lá khác,
rằng “Thưa Mẹ, chúng con muốn làm người lãnh đạo.
Con muốn làm người lãnh đạo.”
Cứ như vậy họ cứ khăng khăng đòi điều này.
Các con muốn làm người lãnh đạo để làm gì?
Chỉ để thống trị người khác.
Và cái trò thống trị này không dành cho Sahaja Yoga.
Hôm nay Ta ở đây để nói với các con về, về một hình ảnh đẹp đẽ của Chúa Giê-su, người đã vượt lên trên
cái chết.
Cũng theo cách đó, hãy để cái chết của tất cả những ý tưởng vô nghĩa, tất cả những suy nghĩ tiêu cực, mọi thứ phải
được vượt qua.
Các con phải là chúa tể của chính mình, và trong đó các con nên cảm thấy thật thoải mái, thật hạnh phúc.
Khi cho đi, các con sẽ thấy điều đó dễ dàng hơn nhiều so với việc nhận lại từ người khác.
Rất, rất đáng ngạc nhiên khi Sahaja Yoga đã dạy cho các con tất cả những điều này.
Trong Sahaja Yoga, mọi người phải nói rằng “Họ rất tuyệt vời, họ là những người rất đẹp
đẽ.
Họ rất đáng yêu, họ rất tốt bụng.”
Ta muốn, Ta muốn nghe điều đó mọi lúc về họ, về tất cả các con, rằng tất cả các con
dù là cá nhân hay tập thể, các con là một điều gì đó vĩ đại phi thường.
Nhưng sự vĩ đại này không đến từ sự thống trị hay phô trương, mà nó đến từ bên trong.
Mọi người nhìn thấy các con và biết đó là một điều gì đó.
Và đó là cách Sahaja Yoga sẽ lan tỏa.
Chính Chúa Giê-su bên trong các con phải trỗi dậy, Chúa Giê-su bên trong các con phải dẫn lối.
Chính Chúa Giê-su bên trong các con sẽ dạy cách cư xử với người khác, và cách để có được
sự tin tưởng của họ và trao cho họ tình yêu và sự bình yên mà các con đang có chảy trong mình,
để khiến họ trở thành những người rất, rất hạnh phúc và vui sướng.
Đây là thông điệp của sự phục sinh.
Đây là thông điệp của việc khai mở Sahasrara.
Vì vậy, quả trứng này được mô tả trong - rất đáng ngạc nhiên, được mô tả rất rõ ràng trong "Devi
Mahatmayam," quả trứng này được hình thành và vỡ thành hai mảnh như thế nào, và từ một phần của
quả trứng đã sinh ra Chúa Giê-su.
Phần còn lại là Shri Ganesha.
Tất cả đều được viết ra, nhưng Chúa Giê-su này được mô tả là Mahavishnu, không phải là Chúa Giê-su, vì vậy
Mahavishnu này sau đó đã trỗi dậy và Ngài làm tất cả những điều này, tất cả những điều tuyệt vời.
Đó là một thông điệp thực sự được viết nên một cách tuyệt đẹp bởi cuộc đời của Chúa Giê-su, rằng bây giờ khi chúng ta
đang trong trạng thái nhận biết vô niệm, chúng ta phải thể hiện ánh sáng đó qua cuộc sống của mình, và chúng ta phải
cho thế giới thấy rằng chúng ta hoàn toàn có khả năng, và rằng chỉ có chúng ta ở bên trong bản thân mình là hoàn toàn
trọn vẹn.
Chúng ta không muốn bất cứ điều gì từ người khác.
Điều chúng ta muốn bây giờ, là cho đi bất cứ điều gì chúng ta đã đạt được cho người khác.
Đây là điều mọi người đang nhìn vào các con, và vào tất cả các hành giả Sahaja.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.
Khi nghĩ về Chúa Giê-su, Ta thấy không thể nào tỉnh táo được, bởi vì, để sống trong những
thời hiện đại này, rất khó khi các con nghĩ về Chúa Giê-su và nói về Ngài.
Điều đó chỉ, một điều gì đó cho thấy rằng mọi người đã không bao giờ hiểu được một con người vĩ đại như vậy, một
nhân cách vĩ đại như vậy.
Và Ngài là Đấng Thiêng liêng, hoàn toàn Thiêng liêng; mặc dù vậy Ngài đã tạo ra một vở kịch, chúng ta nên nói vậy, để đi
qua tất cả những đau khổ.
Rất đau đớn, ngay cả khi nhớ lại tất cả những điều đó: cách Ngài tự đóng đinh mình và cách Ngài chết.
Nhưng điểm chính là thế này: Ngài đã làm điều đó vì các con, vì tất cả các con, và các con mang ơn
Ngài rất nhiều.
Chính công việc của Ngài đã giúp Kundalini được đánh thức và có thể đi qua
vùng xương thóp.
Tất cả những điều này sẽ không thể thực hiện được nếu không có sự hy sinh của Chúa Giê-su.
Vì vậy, tất cả các con cũng nên có những sự hy sinh.
Hãy xem, đây là một điều rất tượng trưng đã xảy ra.
Và tất cả các con nên luôn luôn chuẩn bị để hy sinh bất cứ điều gì có thể, cho
sự giải thoát của nhân loại.
Bây giờ, điều này rất, rất vi tế.
Hãy quên đi sự tìm kiếm của các con, quên đi mọi thứ.
Điều cần thiết là các con phải luôn nhớ rằng các con được cứu rỗi, các con đang được
ban phước, bởi sự hy sinh của Chúa Giê-su.
Điều đó rất quan trọng.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con.